Alice Murphy: A "shower casual" 21st with Bill and Al. Thanks for con-joining us last night!!
Jennifer Zito: Happy Birthday amazing son!  You have the best Co ever!   Kimmy thanks for making Bill's 21st  birthday so wonderful!
Mariama Ndiaye: Happy Birthday!! Hope you're having an amazing time!
Rehaan Vij: Happy Birthday Bill!! Hope you have a great day!
Kurt Pfrommer: HAPPY BIRTHDAY BILL! You're an amazing human being.
Allie Rowe: Happy birthday Bill! I hope it's been a great one.
Arzo Akbari: Awesome day to have a bday! Except not really cause it's freezing, happy birthday! Lol
Helena Barber: Happy Birthday Bill! Have a good one!
Rachel Waldman: Happy Birthday Bill!!!!!! I hope you have a wonderful birthday with the right "crunch to cream" ratio
Claire Bergey: happy birthday, bill! have a super one
Nora Euerle: Have fun on your birthday....but not too much!
Rebecca Delacruz-Gunderson: Happy birthday Bill!!!!!!! I hope you are having a fantastic day 
Lindsay Mossa: Happy birthday!!  I'll send another storm your way as a gift!
James Zito: Oh yeah, the 6th not the 7th… a wonderful birthday to you sir!
Clyde Engle: HBD hot single in my area
Kelly Kung: Happy birthday bill!! have a great one
Jovanna Cavillo: Happy Birthday to the best JA!! (Kimmy too of course) Hope you have an amazing day today 
Matthew Jang: Happy birthday Bill, hope you have a good one
Christine Tamir: BILL BILL BILL BILLLLLL Happy birthday smile emoticon I hope you have a great day!"
Sarah Cooperman: Happy happy birthday Bill! Have an awesome day!
Asha Kai: HAppy Birthday!!!! BILLY ZITOOO hope all is well!!
Mai Mitsuyama: Happy Birthday, Bill! Have a good day!
Chris Owyang: hbd 2 the big b tm gg
Emily Roach: HAPPY BIRTHDAY, ZILL!! Hope today is one in a zillion, like you!
Scott Daniel: Billlll omg like happy birthday!!
Siamak Salmasi: happy birthday buddy.. Hope you have a great one!
Kairav Sinha: Happy birthday, Bill! Hope it's a great one!
Sophia Rosenfeld: Happy birthday, Bill! Hope it's a great one!
Sichao Liu: Happy birthday Bill! You are the greatest JA in the world. I am so thankful to have you as my mentor and friend.
Sam Murray: Happy birthday Bill! Hope you're having an awesome year dominating the LCE game and hanging with the entry! You do you bud!
Matthew Mehrazar: Glad you survived your 21st, happy birthday
Keelia Riegg: Mr Bill, thank you for blessing the world with your presence!! Quite seriously.  Come over soon! I'll message you 
Meg Richardson: HAPPY BIRTHDAY BILL!!!!! You are an amazing person. It's an honor being your neighbor. I hope you have a superb day!!!
Callie Kiernan: Happy birthday Bill!!!! I hope you have a great day!
Claire Ramone: Bill!! Happy happy birthday! Hope it is great!
Kimmy Golding: To the man, the myth, the legend himself: Bill Zito. HAPPY 21st BIRTHDAY! I hope you are having a fantastic day. You truly deserve everything wonderful in the world because you do so much for everyone yourself. (throwing so much good karma your way). Thank you for being my partner-in-crime this year! heart emoticon We wouldn't be Sage A(awesome) without you! IM SO HAPPY YOU'RE ALIVE. SO MUCH LOVE (and so much more birthday fun to come 
Jenna Whitman: Hope you're having an awesome birthday!
Meg Richardson: Happy birthday a little late!!! Hope you had an awesome day!
Chris Euerle: Happy Birthday Bill!! hope you had a good one!
Remy Gates: Zitooooooooooooooooo. oooo. Happy Birthday.
Emily Dzieciatko: BILL! Happy birthday! Hope it's great!
Jorge Castro: BILLZITO! Have a great birthday bud!
Nora Euerle: Have a great birthday Billy!
Jeff Robins: Happy birthday dude! checkout risk legacy btw its totally worth a play
Tyler Deitrick: Billllll, you are the man, happy birthday dawg, skimoes fo lyfe
Katie Brantley: Happy Birthday, Bill! Hope you have had a wonderful day and that you're staying warm! 
Luis Urrea: Bill Zito! Feliz Cumpleanos man! God Bless!
Alejandro Fenn: happy birthday Bill! have a great day buddy
Sam Lewis: Happy birthday Bill! Hope you're doing well! Stan sends his best
Molly Leonard: HAPPY BIRTHDAY BILL YOU WONDERFUL HUMAN BEING
Krista Pickett: Happy birthday to the best Super Fan around! Go Ephs/Bill!
Hannes Rogers: happy birthday dude. have a good one
Zach Meyers: Happy Birthday big guy. Hope it's a good one!
Chanae Williams: Bill! Happy Birthday! Hope it's a good one :)))
Olivia Goldberg: Happy birthday! I hope everything's going well!!
Rachel O'Sullivan: happy birthday bill! hope you have a great day!
Madelynn Taylor: HAPPY BIRTHDAY!!! Ody says he loves you and hi :))
Emilee Joliffe: Happy birthday!! Hope you have a good day!!
Michael Johnson: Happy birthday, Billy! Hope you are doing well 
Matthew Mehrazar: 16 years of friendship man can't believe it. Hope you're enjoying yourself today!
Kathryn Barnitt: Happy Birthday, Bill! I hope you have a great day 
Brendon Fisher: Happy birthday Bill, I hope you have a great one today and all is well too.
Kairav Sinha: Happy birthday Bill, have a great one!!
Joseph Bacca: It's your birthday!?!?!?! This is one of my favorite days now. I'm so happy you exist. I hope you jump on Kimmy's bed today smile emoticon HARPERBIRTHDAY
Jesus Ochoa: BILL!! Happy birthday!!! Have a good one!
Rachel Popivchak: Happy birthday!! Have an awesome day! 
Kimmy Golding: HAPPY BIRTHDAY BILL. You're the best evaaaa
Michael Johnson: Happy birthday, young Billy. Get it poppin tonight
Katherine Lane: ayyyy happy birthday bill!! 
Solon Snider: Happy birthday Billy! We all miss having you around back in sp....come back and join comp gov haha.
Elena Zifkin: happy birthday bill! hope you had an awesome day!!
Kirby Neuner: Hey Zito happy birthday man
Adrian Castro: Happy Birthday!  Hope today was awesome!
Ellen Finch: AN ABSOLUTELY SPLENDID BIRTHDAY TO YOU, BILL!!!
Tyler Wilkinson: HAPPY BIRTHDAY FIRE DRILL BILL I HOPE SCHOOL IS GOING WELL
Isabella Pazaryna: Happy birthday Billy!! Miss you on mock this year! Hope you're having fun at college! 
Tyler Deitrick: happy birthday firedrill, eskimos fo life
Anna Koehne: ayo happy birthday billY! you can buy me a puppy or something if you want
Michael Mehrazar: Happy birthday Billy! Thanks for everything, always in my thoughts. Hope today was a great day!
Doug Ballanco: Happy birthday Bill!  Hope you have a great day!
Henry Pazaryna: happy birthday billy, hope its good
Krista Pickett: HAPPY BIRTHDAY! Love, Your SuperFan
Stephanie Johsnon-Fuentes: Happy Birthday Bill! Hope you have a great day 
Tams Giorgadze: HAPPY BIRTHDAY BILLLLL !! smile emoticon wish you alllll the best
Matthew Mehrazar: happy birthday billy, first time you're celebrating your big day away from home. I hope everyone in your quad knows they have a big responsibility to show you a good time today!"
Kimmy Golding: Happy happy birthday bill zito!! 
Ebo: Happy birthday Barry, keep doing you 
Jorge Castro: BillZitoooooo! Happy birthday dude!
Jeff Robins: happy birthday man! missin me some moonball
Gideon Hess: hey Bill, you strike me as a very good person, and I enjoy your company. glad you're here! happy birthday.
